Nome dos planejadores:
Vitor Vitalino
Lucas William

---------------------DISK---------------------
---------------------NOIA---------------------

-------------PLANEJAMENTO DE SOFTWARE-------------

REQUISITOS FUNCIONAIS: 

Projeto de sistema de gerenciamento para ponto de venda de bebidas

O sistema deve ter:

1. Sistema de Login

Cadastro de entrada de funcionários para o sistema principal, que deve incluir:

- Registro de horário de login e logout do usuário;
- Sistema de login incluindo usuário e senha; 
- Registro de vendas no nome do usuário;
- Painel do usuário (funcionário e cliente) 

2. Cadastrar produtos

O sistema de cadastro de bebidas deve incluir as informações de todas as bebidas:

Nome: Nome do produto.
Tipo: Tipo do produto (cerveja, refrigerante...)
Marca: Marca da produto (Coca-Cola, Corona...)
Preço: Preços de compra e venda.
Quantidade em Estoque: Número de produtos disponível para a venda.
Validade: Data de vencimento de todos os produtos no estoque 


3. Registro de entrada e saída

O sistema deve incluir todas as entradas e saídas de produtos, como horário, valor e quantidade, são eles:

- Entrada de produtos para o estoque
- Saída de produtos para venda
- Horário/data de todos os produtos movimentados (entrada/saída)
- Valor de todos os itens que entraram e saíram
- Quantidades de produtos movimentados
- Quantidade de produtos no estoque antes e depois da movimentação
- Apresentar gráfico de movimentação com opções de diário, semanal, mensal e anual
- Deve possibilitar edição em tabelas de estoque para correção de erros

4. Cadastro de usuário

Sistema de cadastro de usuário que deve incluir informações como:

PARA CLIENTES:
- Documento do cliente (RG, CNH, CPF) que comprove maior idade;
- Telefone/celular para contato;
- Endereço

PARA FUNCIONÁRIOS:
- Documento dos funcionários (RG, CNH, CPF)
- Data de nascimento
- Telefone/celular para contato
- Endereço

5. Mapeamento e alertas para produtos próximos do prazo de validade
- Deve informar a data de entrada do produto e a data de vencimento
- Deve apresentar opção de quanto tempo de antecedência deseja receber alertas 

6. Catálogo de vendas online
- Deve conter Carrinho de compras (registrando vendas no cadastro do cliente) 
- Deve conter catálogo para vendas online com tele-entrega.
- Deve conter opções de pagamento e processamento de venda online
- Deve possibilitar edição no carrinho de compras para dicionar ou retirar itens
- Deve perguntar se quer o CPF na nota



REQUISITOS NÃO FUNCIONAIS:

1. As informações confidenciais de clientes e funcionários devem ser criptografadas 
2. O sistema deve ter interface simples e responsiva 
3. O sistema deve ser compatível com dispositivos desktop e mobile 
4. O sistema deve ter também servidor local, para evitar paradas do sistema  
5. O sistema deve registrar vendas online enquanto conectado a internet, mas continuar funcionando localmente caso desconectado da internet
6. O sistema deve verificar se o ponto de venda está conectado para possibilitar vendas online pelo aplicativo 
7. A interface de vendas do usuário funcionário deve ser simples e com poucos botões 
8. O sistema deve separar permissões de clientes e funcionários, limitando os acessos 
9. A interface de vendas do usuário *cliente* deve ser limitada visando melhor experiência de navegação
10.Deve possuir sistema de backup com prazos pré-estabelecidos, local e online.

