Nome dos planejadores:
Vitor Vitalino
Lucas William

---------------------DISK---------------------
---------------------NOIA---------------------

-------------PLANEJAMENTO DE SOFTWARE-------------

Projeto de sistema de gerenciamento para venda de bebidas

O sistema deve:

1.Sistema de Login

Cadastro de entrada de funcionários para o sistema principal, que deve incluir:

- Registro de horário de login e logout do usuário;
- Sistema de login incluindo usuário e senha; 
- Registro de vendas no nome do usuário;

2.Cadastrar produtos

O sistema de cadastro de bebidas deve incluir as informações de todas as bebidas:

Nome: Nome do produto.
Tipo: Tipo do produto (cerveja, refrigerante...)
Marca: Marca da produto (Coca-Cola, Corona...)
Preço: Preços de compra e venda.
Quantidade em Estoque: Número de produtos disponível para a venda.
Validade: Data de vencimento de todos os produtos no estoque 


3. Registro de entrada e saída

O sistema deve incluir todas as entradas e saídas de produtos, como horário, valor e quantidade, são eles:

- Entrada de produtos para o estoque
- Saída de produtos para venda
- Horário/data de todos os produtos movimentados (entrada/saída)
- Valor de todos os itens que entraram e saíram
- Quantidades de produtos movimentados
- Quantidade de produtos no estoque antes e depois da movimentação
- Apresentar gráfico de movimentação com opções de diário, semanal, mensal e anual



4. Cadastro de usuário

Sistema de cadastro de usuário que deve incluir informações como:

PARA CLIENTES:
- Documento do cliente (RG, CNH, CPF) que comprove maior idade;
- Telefone/celular para contato;

PARA FUNCIONÁRIOS:
- Documento dos funcionários (RG, CNH, CPF);
- Data de nascimento;
- Telefone/celular para contato;

5. Mapeamento e alertas para produtos próximos do prazo de validade
- Deve informar a data de entrada do produto e a data de vencimento
- Deve apresentar opção de quanto tempo de antecedência deseja receber alertas 

